stand
-------- snip --------
en, das im Jahr 2014 aufgrund der Initiative des damaligen Präsidenten des Gouverneurs der Region St. Petersburg, Georgy Poltavchenko, ins Leben gerufen wurde.

Das Ziel des Programms ist es, junge Menschen zu unterstützen, die Ideen für innovative Projekte und Unternehmen haben, aber nicht über die notwendigen finanziellen Ressourcen verfügen, um ihre Projekte zu verwirklichen. Das Programm bietet den Teilnehmern eine umfassende Unterstützung in Form von Rat, finanzieller Unterstützung, aufschlussreichen Seminaren und Kursen sowie der Möglichkeit
