bookworm asked list books featuring little a black poodle in German books with hash 3bb39fcf
<---- snip ---->
1. Die kleine schwarze Pudelbande: Eine Geschichte voller Abenteuer von Heike Höfler
2. Der kleine schwarze Pudel und das Geheimnis des verschwundenen Schatzes von Ina Müller
3. Der kleine schwarze Pudel und seine Freunde: Eine Geschichte voller Abenteuer von Ina Müller
4. Der kleine schwarze Pudel und das Rätsel des verschwundenen Schatzes von Ina Müller
5. Der kleine schwarze Pudel und das Geheimnis des alten Schlosses von Ina Müller
6. Der kleine schwarze Pudel und die Suche nach dem verlorenen Schatz von Ina Müller
7. Der kleine schwarze Pudel und die Abenteuer im alten Turm von Ina Müller
8. Der kleine schwarze Pudel und die unheimliche Mission von Ina Müller
9. Der kleine schwarze Pudel und die geheimnisvolle Reise von Ina Müller
10. Der kleine schwarze Pudel und die magische Reise von Ina Müller
