bookworm asked biography lead singer of metallica in portuguese with hash 517e3e19
<---- snip ---->
James Hetfield é o vocalista, guitarrista e compositor principal da banda de metal norte-americana Metallica. Ele nasceu em 3 de agosto de 1963 em Downey, Califórnia e cresceu na cidade de Brea. Hetfield começou a tocar guitarra aos 14 anos, com uma Gibson Flying V, e logo começou a compor músicas. Ele entrou para a banda Metallica em 1981, quando Lars Ulrich convidou-o para se juntar à banda. Desde então, ele tem sido o frontman principal da banda, escrevendo muitas de suas músicas e tendo um papel ativo em todos os aspectos da carreira da banda ao longo dos anos.
