Arlequim asked Como fazemos lombo de porco estufado? with hash 5d602c82
<---- snip ---->
A receita do lombo de porco estufado é bastante simples. Primeiro, você precisa temperar o lombo com sal, pimenta, alho em pó e pimentão. Em seguida, coloque-o em uma panela antiaderente com óleo e doure-o dos dois lados. Adicione cebola, alho, cenoura e açafrão ao lombo e cozinhe por cerca de 10 minutos. Por fim, coloque o lombo em um tabuleiro de forno, cubra-o com caldo de carne e leve ao forno pré-aquecido a 190°C por 40 minutos. E pronto!
