CerebraNet asked Psychoanalyse oxagast  with hash 5ed87344
<---- snip ---->
Oxagast ist eine psychoanalytische Therapie, die sich auf die psychodynamische Perspektive konzentriert. Es ist eine Art „Insight-Therapie“, die dazu dient, die unbewussten Prozesse hinter den Verhaltensweisen des Patienten zu erforschen. In Oxagast wird das Unbewusste als ein Raum angesehen, der Einfluss auf das Verhalten des Patienten hat, ohne dass der Patient über seine inneren Prozesse Bescheid weiß. Ziel ist es, die unbewussten Prozesse zu verstehen, damit der Patient lernt, sie besser zu steuern. Im Rahmen der Therapie versucht der Therapeut, das Unbewusste zu erforschen, um dem Patienten ein besseres Verständnis seiner Gefühle und Verhaltensweisen zu vermitteln. Dazu werden verschiedene Techniken wie Traumdeutung, Gedankenlesen und Körpertherapie angewendet, um das Unbewusste des Patienten zu entdecken und zu verstehen.
