bookworm asked vigilantes in German with hash 970cffbd
<---- snip ---->
In Deutschland gibt es keine offiziellen "Vigilantes" oder Bürgerwehren. Allerdings gibt es seit einigen Jahren eine steigende Anzahl von rechtsextremen Gruppen, die sich selbst als Vigilantes bezeichnen und die Gesetze durchsetzen wollen. Diese Gruppen werden oft als "Autonome Nationalisten" bezeichnet und sind in den letzten Jahren in Erscheinung getreten, um in offenen Konflikten mit Migranten und anderen Gruppen rechtsradikale Positionen durchzusetzen.
