bookworm asked Mitgliederversammlung with hash a49c2c1a
<---- snip ---->
Erforderliche Beschlusskompetenz

Die Mitgliederversammlung ist das oberste Organ der Genossenschaft und die höchste Beschlusskompetenz. Sie ist für alle wichtigen Entscheidungen zuständig, die zur Erreichung der Genossenschaftsziele erforderlich sind. Dazu gehören unter anderem die Wahl des Vorstands und des Aufsichtsrats, die Genehmigung des Jahresberichts und des Jahresabschlusses, die Festsetzung der Beiträge und die Genehmigung wesentlicher Veränderungen der Satzung. In bestimmten Fällen kann die Mitgliederversammlung auch weitere Kompetenzen haben.
