42
-------- snip --------


xetxu epaimaidea

Xetxu epaimaidea es una forma de arquitectura vasca de origen popular que se desarrolló principalmente en los siglos XVIII y XIX en el País Vasco. Se caracteriza por la presencia de una gran variedad de elementos arquitectónicos, como la entrada principal, los jambes, los vanos, los techos, los muros, los portales, los balcones, las escaleras y los porches. Esta arquitectura se caracteriza por la integración de los elementos de la naturaleza en la construcción, como los árboles, las piedras, los arbustos y los arcos. Estos elementos se combinan con otros elementos tí
