bookworm asked a famous french poem with hash d0d26c3b
<---- snip ---->
La Cigale et la Fourmi

Par une chaude journée d’été
La cigale, affamée, se mit à chanter
Tandis que la fourmi, travailleuse et sage,
Allait et venait, chargée de grains

La cigale, entonnant son air joyeux
Chanta tout l’été, sans se soucier du lendemain
La fourmi, elle, prévoyante, accumulait ses trésors
Pour le jour où le froid viendrait

« Quelle folie ! », s’écriait la fourmi
« Tu devrais songer à l’avenir !
« Mais non, répondit la cigale,
« Je chante tant que j’en ai envie ! »

L’automne arriva, et bientôt ce fut l’hiver
La cigale, affamée, n’avait plus rien à manger
La fourmi lui offrit alors sa nourriture
Et la sauva de la famine
